Repository: neozhu/wmsiqc
Catalog: src/WebApp/Models/resource/RECEIPTDETAIL.*.resx
Languages: zh_tw

source: R E C E I P T K E Y
zh_tw: 收货单号

source: E X T E R N R E C E I P T K E Y
zh_tw: 批次号

source: P O K E Y
zh_tw: 订单编号

source: R E C E I P T D A T E
zh_tw: 收货单日期

source: W H S E I D
zh_tw: 仓库号

source: L O T T A B L E1
zh_tw: 工厂名称

source: L O T T A B L E2
zh_tw: 公司名称

source: S T O R E R K E Y
zh_tw: 货主

source: R E C E I P T L I N E N U M B E R
zh_tw: 行号

source: S K U
zh_tw: 物料编号

source: S K U N A M E
zh_tw: 物料名称

source: A L T S K U
zh_tw: 供应商物料编号

source: S T A U S
zh_tw: 状态

source: S U P P L I E R C O D E
zh_tw: 供应商代码

source: S U P P L I E R N A M E
zh_tw: 供应商名称

source: D A T E R E C E I V E D
zh_tw: 收货日期

source: Q T Y E X P E C T E D
zh_tw: 预收量

source: C A S E C N T
zh_tw: 件数

source: P A L L E T
zh_tw: 栈板数

source: Q T Y A D J U S T E D
zh_tw: 调整量

source: Q T Y R E J E C T E D
zh_tw: 拒收量

source: Q T Y R E C E I V E D
zh_tw: 已收量

source: U M O
zh_tw: 单位

source: P A C K K E Y
zh_tw: 包装

source: G R O S S W G T
zh_tw: 毛重(KG)

source: N E T W G T
zh_tw: 净重(KG)

source: C U B E
zh_tw: 体积(M)

source: N O T E S
zh_tw: 备注

source: L O T T A B L E3
zh_tw: 外箱标签

source: P Q C Q T Y I N S P E C T E D
zh_tw: QC数量

source: P Q C Q T Y R E J E C T E D
zh_tw: QC不良数

source: P Q C S T A T U S
zh_tw: QC状态

source: P Q C W H O
zh_tw: QC人员

source: P Q C D A T E
zh_tw: QC日期

source: C O N D I T I O N C O D E
zh_tw: 入库条件

source: T O L O C
zh_tw: 目标库位(良品区/不良品区)

source: T O L O T
zh_tw: 目标批号

source: T O L P N
zh_tw: 目标LPN

source: E X T E R N L I N E N O
zh_tw: 外部单行号

source: L O T T A B L E8
zh_tw: LOTTABLE7

source: R E C E I P T I D
zh_tw: 收货单ID
